刚刚学完ssh框架以后，找了一个简单的项目练练手，前端页面借用他人的代码
实现登后台以后管理员可以管理文章，可以添加文章，删除文章、修改文章
分类管理：添加一个新的分类 删除一个分类、修改一个分类
管理员模块没有实现，比较简单
前台的用户可以浏览文章

之前通过学过的servlet jsp jstl el结合数据库做了一个小型的商品管理系统，通过那个项目可以发现在数据持久层 web
都存在一些不足之处，还要书写大量的sql语句，发送请求还要写很多的servlet，处理起来代码冗余很大，而且很多对选对象还要自己创建
通过框架的学习，很好的解决了这些问题，但是据说ssh已经开始不流行了，但是学习嘛，底层很多东西还是一样的。确实通过框架的使用，对开发速度
提升不止一个档次。

通过这个项目也发现自己的经验不足，但是开心的是，之前脑海中困惑的几个小问题都得到了解决，也算是进步了一点

接下来时间打算多做项目 找实习 研究Spring源码 手写spring框架,这样对自己底层代码能力是一个很大的提示
spring源码真的很强，很多设计方式和设计理念都是我们应该认真学习的。

不至于代码，知其然还要知其所以然。加油